Repository: hjimmy/origin-web-console
Catalog: po/console.po
Languages: zh_cn

source: Waiting for container {{container.name}} to start...
zh_cn: 等待容器{{container.name}}开始......

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Warning: The deployment's deployment config is missing.
zh_cn: 警告：缺少部署的部署配置。

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Webhook Secret Key
zh_cn: Webhook密钥

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Weight is a number between 0 and 256 that specifies the relative weight against otherroute services.
zh_cn: 权重是0到256之间的数字，用于指定与其他路由服务相对的权重。

source: Welcome to OpenShift.
zh_cn: 欢迎来到天固彩石云平台软件。

source: Welcome to project {{projectName}}.
zh_cn: 欢迎使用项目 {{projectName}}。

source: What are
zh_cn: 什么是

source: What are GiB?
zh_cn: 什么是GiB？

source: What would you like to do?
zh_cn: 您想要做什么？

source: What's a Jenkinsfile?
zh_cn: 什么是Jenkinsfile？

source: When you navigate away from this pod, any open terminal connections will be closed. This will kill any foreground processes you started from the&nbsp;terminal.
zh_cn: 当您离开此容器组时, 任何打开的终端连接都将关闭。这将终止您从 &nbsp; 终端启动的任何前台进程。

source: Wildcard Policy:
zh_cn: 通配符策略：

source: Wildcard subdomains may start with
zh_cn: 通配符子域可以以。开头

source: With the OpenShift command line interface (CLI), you can create applications and manage OpenShift projects from a terminal.
zh_cn: 使用NeokylinKube命令行界面（CLI），您可以从终端创建应用程序并管理NeokylinKube项目。

source: With the OpenShift command line interface (CLI), you can create applications and manage OpenShift projects from a terminal. To get started using the CLI, visit
zh_cn: 使用NeokylinKube命令行界面 (cli), 您可以创建应用程序并从终端管理 NeokylinKube项目。要开始使用 cli, 请访问

source: Yes
zh_cn: 是

source: You are about to change users from
zh_cn: 您即将更改用户

source: You are being logged in as
zh_cn: 你是登录为

source: You are currently logged in under the user account
zh_cn: 您当前以用户帐户登录

source: You are not authorized to add to this project.
zh_cn: 您无权添加到此项目。

source: You are set up to use the example git repository. If you would like to modify the source code, fork the
zh_cn: 您将被设置为使用示例 git 仓库。如果您想修改源代码, 请创建分叉

source: You can configure the webhook in the forked repository's settings, using the following payload URL:
zh_cn: 您可以使用以下有效负载 url 在分叉仓库的设置中配置 web 钩子:

source: You can download the
zh_cn: 你可以下载

source: You can grant authority with the command:
zh_cn: 您可以使用以下命令授予权限：

source: You can now set up the webhook in the GitHub repository settings if you own it, in
zh_cn: 您现在可以在GitHub仓库设置中设置webhook（如果您拥有它）

source: You can use
zh_cn: 您可以使用

source: You do not have permission to view roles in this project.
zh_cn: 您无权查看此项目中的角色。

source: You must have a bindable service in your namespace in order to create bindings.
zh_cn: 要创建绑定, 必须在命名空间中具有可绑定服务。

source: You must select at least one container.
zh_cn: 您必须至少选择一个容器。

source: You should configure resource limits below for autoscaling. Autoscaling will not work without a CPU request.
zh_cn: 您应该在下面配置资源限制以进行自动扩展。没有CPU请求，自动扩展将无法工作。

source: You will be logged out in
zh_cn: 你将被登出

source: You will need to redeploy your pods for this to take effect.
zh_cn: 您需要重新部署容器组才能使其生效。

source: You'll need to copy any changes you've made and edit the config map again.
zh_cn: 您需要复制所做的任何更改并再次编辑配置映射。

source: Your session is about to expire due to inactivity.
zh_cn: 由于不活动，您的会话即将过期。

source: Your source does not appear to be a URL to a GitHub repository. If you have a GitHub repository that you want to trigger this build from then use the following payload URL and specifying a
zh_cn: 您的源似乎不是GitHub仓库的URL。如果您要从之后触发此构建的GitHub仓库，请使用以下有效内容URL并指定

source: Zone: {{sclass.parameters.zone}}
zh_cn: 区域: {{sclass.parameters.zone}}

source: additional
zh_cn: 附加

source: advanced image options.
zh_cn: 高级映像选项

source: advanced options
zh_cn: 高级选项

source: advanced strategy options.
zh_cn: 高级策略选项。

source: ago
zh_cn: 前

source: allocated unknown size
zh_cn: 分配未知的大小

source: already exists.
zh_cn: 已经存在。

source: an image is pushed to
zh_cn: 映像被推送到

source: and
zh_cn: 和

source: and the
zh_cn: 和

source: and {{imageStream.status.tags.length - 4}} others
zh_cn: 和{{imageStream.status.tags.length - 4}}其他人

source: any
zh_cn: 任何

source: authored by {{build.spec.revision.git.author.name}}
zh_cn: 由{{build.spec.revision.git.author.name}}创作

source: authored by {{trigger.githubWebHook.revision.git.author.name || trigger.genericWebHook.revision.git.author.name}},
zh_cn: 由 {{{trigger.githubWebHook.revision.git.author.name trigger.genericWebHook.revision.git.author.name} 创作,

source: build config
zh_cn: 构建配置

source: build config.
zh_cn: 构建配置。

source: build configuration
zh_cn: 构建配置

source: build configuration {{buildConfig.metadata.name}}.
zh_cn: 构建配置{{buildConfig.metadata.name}}。

source: by
zh_cn: 被

source: change
zh_cn: 更改

source: clear the value
zh_cn: 清除值

source: client tool using the links below. For more information about downloading and installing it, please refer to the
zh_cn: 使用以下链接的客户端工具。有关下载和安装它的更多信息，请参阅

source: client tool.
zh_cn: 客户端工具。

source: command line tools
zh_cn: 命令行工具

source: completed successfully
zh_cn: 成功完成

source: config map
zh_cn: 配置映射:

source: config map {{entry.configMapRef.name}}.
zh_cn: 配置映射 {{entry.configMapRef.name}}。

source: console
zh_cn: 控制台

source: contain
zh_cn: 包含

source: contains keys that are not valid environment variable names. Only {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} keys with valid names will be added as environment variables.
zh_cn: 包含无效环境变量名称的键。只有{{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}具有有效名称的键将被添加为环境变量。

source: contains keys that are not valid environment variable names. Only {{entry.selectedEnvFrom.kind | humanizeKind}} keys with valid names will be added as environment variables.
zh_cn: 包含不是有效的环境变量名的键。只有 {{entry.selectedEnvFrom.kind | humanizeKind}} 键的有效名称将被添加为环境变量。

source: create an image pull secret
zh_cn: 创建映像并拉取秘钥

source: create storage
zh_cn: 创建存储

source: created
zh_cn: 创建

source: created from
zh_cn: 创建

source: debugging
zh_cn: 调试

source: default
zh_cn: 默认

source: deployment config or deployment.
zh_cn: 部署配置或部署。

source: deployment strategy
zh_cn: 部署策略

source: deployment trigger
zh_cn: 部署触发器

source: documentation
zh_cn: 文档

source: documentation for instructions about downloading and installing the
zh_cn: 有关下载和安装的说明的文档

source: documentation.
zh_cn: 文档。

source: downward API
zh_cn: 下载API

source: edit the
zh_cn: 编辑

source: edit weights as integers
zh_cn: 将权重编辑为整数

source: elapsed
zh_cn: 已经过

source: email
zh_cn: 邮箱

source: empty dir
zh_cn: 空目录

source: encountered an error
zh_cn: 遇到错误

source: encountered an error.
zh_cn: 遇到错误。

source: error
zh_cn: 错误

source: failed
zh_cn: 失败

source: failed.
zh_cn: 失败

source: for container {{options.selectedContainer.name}}
zh_cn: 用于容器 {{options.selectedContainer.name}}

source: for source, routes, builds, and deployments.
zh_cn: 用于源，路由，构建和部署。

source: from image
zh_cn: 来自映像

source: from parameter
zh_cn: 来自参数

source: has been created for the
zh_cn: 已经创建了

source: has been deleted since you started editing it.
zh_cn: 已被删除, 因为您开始编辑它。

source: has changed since you started editing it. You'll need to copy any changes you've made and edit the {{updated.resource.kind | humanizeKind}} again.
zh_cn: 自从您开始编辑它以来已发生了更改。您需要复制所做的任何更改, 并再次编辑e {{updated.resource.kind | humanizeKind}}。

source: helps you learn about OpenShift and start exploring its features. From getting started with creating your first application to trying out more advanced build and deployment techniques, it provides guidance on setting up and managing your OpenShift environment as an application developer.
zh_cn: 帮助您了解NeokylinKube并开始探索其功能。从开始创建第一个应用程序到尝试更高级的构建和部署技术, 它提供了有关作为应用程序开发人员设置和管理NeokylinKube环境的指导。

source: host path
zh_cn: 主机路径

source: in the
zh_cn: 在

source: info
zh_cn: 信息

source: instead.
zh_cn: 代替。

source: is
zh_cn: 是

source: is Red Hat's container application platform that allows developers to quickly develop, host, and scale applications in a cloud environment.
zh_cn: 是中标软件容器应用程序平台, 允许开发人员在云环境中快速开发、托管和扩展应用程序。

source: is required to attach to this {{kind | humanizeKind}}, but none are loaded on this project.
zh_cn: 需要附加到此 {{kind | humanizeKind}}， 但没有在此项目上加载任何内容。

source: limit
zh_cn: 限制

source: limit reached.
zh_cn: 达到极限。

source: limit.
zh_cn: 限度。

source: max: {{hpa[0].spec.maxReplicas}}
zh_cn: 最大：{{hpa [0] .spec.maxReplicas}}

source: memory a container will consume on a node.
zh_cn: 容器将在节点上使用的内存。

source: millicores
zh_cn: 微核

source: min pods, which is
zh_cn: 最小容器组，是

source: min: {{hpa[0].spec.minReplicas || 1}},
zh_cn: 最小：{{hpa [0] .spec.minReplicas || 1}}，

source: namespace. An image or template is required to add content.
zh_cn: 命名空间。添加内容需要映像或模板。

source: no longer exists.
zh_cn: 不再存在

source: no revision information,
zh_cn: 没有修订信息，

source: node's default
zh_cn: 节点的默认值

source: none
zh_cn: 无

source: not started
zh_cn: 没有开始

source: o deployments for {{row.apiObject.kind | humanizeKind}}
zh_cn: o部署 {{row.apiObject.kind | humanizeKind}}

source: of a CPU&nbsp;core.
zh_cn: 一个CPU核心。

source: one of the images referenced by this deployment config changes.
zh_cn: 此部署配置引用的其中一个映像更改。

source: openshift
zh_cn: NeokylinKube

source: or
zh_cn: 或

source: or contain
zh_cn: 或包含

source: other
zh_cn: 其他

source: others
zh_cn: 其他

source: password
zh_cn: 密码

source: path elements.
zh_cn: 路径元素。

source: persistent volume claim
zh_cn: 持久化卷定义

source: pod
zh_cn: 容器组

source: pods
zh_cn: 容器组

source: read-only
zh_cn: 只读的

source: read-write
zh_cn: 读- 写

source: reload
zh_cn: 重新加载

source: replica
zh_cn: 副本

source: replica count and selector
zh_cn: 副本计数和选择器

source: repository to an OpenShift-visible git account and
zh_cn: 仓库到NeokylinKube可见的git帐户和

source: request
zh_cn: 请求

source: request.
zh_cn: 请求。

source: routes
zh_cn: 路由

source: running for
zh_cn: 用于运行

source: runs as the
zh_cn: 运行以

source: seconds
zh_cn: 秒

source: seconds.
zh_cn: 秒。

source: secret
zh_cn: 秘钥

source: secret {{entry.secretRef.name}}.
zh_cn: 秘钥 {{entry.secretRef.name}}。

source: select specific containers
zh_cn: 选择特定的容器

source: services
zh_cn: 服务

source: services in your project to expose with a route.
zh_cn: 项目中的服务以路由公开。

source: set. Autoscaling will not work without a CPU
zh_cn: 设置。如果没有 cpu, 自动扩展将无法正常工作

source: source repository
zh_cn: 源仓库

source: started
zh_cn: 已开始

source: tab, or run the following command:
zh_cn: 选项卡，或运行以下命令：

source: the log to see new messages.
zh_cn: 日志以查看新消息。

source: this route to enable secure network traffic.
zh_cn: 此路由可启用安全网络流量。

source: to
zh_cn: 到

source: to 0 replicas? This will stop all pods for the {{type}}.
zh_cn: 到0个副本？这将停止 {{type}} 的所有容器组。

source: to ensure your application is running correctly.
zh_cn: 确保您的应用程序正常运行。

source: to point to your fork.
zh_cn: 指向你的分叉。

source: to see what stages will run.
zh_cn: 看看会运行哪些阶段。

source: to volume
zh_cn: 到卷

source: to {{build.status.completionTimestamp | date : 'medium'}}
zh_cn: 到 {{build.status.completionTimestamp | date : 'medium'}}

source: unknown
zh_cn: 未知

source: user which might not be permitted by your cluster administrator.
zh_cn: 您的群集管理员可能不允许的用户。

source: username
zh_cn: 用戶名

source: using persistent volumes
zh_cn: 使用持久卷

source: using storage class {{pvc | storageClass}}
zh_cn: 使用存储类{{pvc | storageClass}}

source: using the following payload URL and specifying a
zh_cn: 使用以下有效内容URL并指定

source: waited for
zh_cn: 等待

source: waiting for
zh_cn: 正在等待

source: waiting for allocation,
zh_cn: 等待分配,

source: waiting for {{pvc.spec.resources.requests['storage'] | usageWithUnits: 'storage'}} allocation,
zh_cn: 正在等待 {{pvc.spec.resources.requests['storage'] | usageWithUnits: 'storage'}}分配，

source: warning
zh_cn: 警告

source: warnings
zh_cn: 警告

source: was cancelled
zh_cn: 被取消了

source: was cancelled.
zh_cn: 被取消了。

source: webhook trigger
zh_cn: webhook触发器

source: were generated automatically.
zh_cn: 是自动生成的。

source: will be built and deployed unless otherwise specified in the next step.
zh_cn: 除非在下一步中另有说明，否则将构建和部署。

source: will be used.
zh_cn: 将会被使用。

source: will need image pull authority to deploy images from
zh_cn: 将需要映像拉取权限来部署映像

source: with routers that support wildcard subdomains.
zh_cn: 使用支持通配符子域的路由器。

source: with your image registry credentials and try again.
zh_cn: 使用您的映像仓库证书, 然后重试。

source: with your image registry credentials.
zh_cn: 使用您的映像仓库证书。

source: {env.valueFrom.configMapKeyRef.key}} in config map
zh_cn: 配置映射中的{env.valueFrom.configMapKeyRef.key}}

source: {{$ctrl.overlayPaneEntryDetails.kind | humanizeKind : true}} Details
zh_cn: {{$ ctrl.overlayPaneEntryDetails.kind | humanizeKind：true}}详情

source: {{$ctrl.showSecret ? "Hide" : "Reveal"}} Secret
zh_cn: {{$ctrl.showSecret ? "隐藏" : "显示"}} Secret

source: {{$select.selected | upperFirst}} Secret
zh_cn: {{$select.selected | upperFirst}} Secret秘钥

source: {{container.resources.limits.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}} limit
zh_cn: {{container.resources.limits.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}} 限制

source: {{container.resources.limits.memory | usageWithUnits: 'memory'}} limit
zh_cn: {{container.resources.limits.memory | usageWithUnits: 'memory'}} 限制

source: {{container.resources.requests.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}} requested
zh_cn: {{container.resources.requests.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}} 请求的

source: {{container.resources.requests.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}} to {{container.resources.limits.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}}
zh_cn: {{container.resources.requests.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}} 到 {{container.resources.limits.cpu | usageWithUnits: 'cpu'}}

source: {{container.resources.requests.memory | usageWithUnits: 'memory'}} requested
zh_cn: {{container.resources.requests.memory | usageWithUnits: 'memory'}} 请求的

source: {{container.resources.requests.memory | usageWithUnits: 'memory'}} to {{container.resources.limits.memory | usageWithUnits: 'memory'}}
zh_cn: {{container.resources.requests.memory | usageWithUnits: 'memory'}} 到 {{container.resources.limits.memory | usageWithUnits: 'memory'}}

source: {{deployment.metadata.name}} is paused.
zh_cn: {{deployment.metadata.name}} 被暂停。

source: {{deployment.status.availableReplicas}} available
zh_cn: {{deployment.status.availableReplicas}} 可用

source: {{deployment.status.unavailableReplicas}} unavailable
zh_cn: {{deployment.status.unavailableReplicas}} 不可用

source: {{displayName ? displayName : resourceName}} and its data will no longer be available to your applications.
zh_cn: {{displayName ? displayName : resourceName}}及其数据将不再适用于您的应用程序。

source: {{displayType | startCase}} Secret
zh_cn: {{displayType | startCase}}秘钥

source: {{emptyMessage || 'No pods to show'}}
zh_cn: {{emptyMessage || '没有容器组可显示'}}

source: {{env.name}} set to key
zh_cn: {{env. name}} 设置为键

source: {{env.valueFrom.secretKeyRef.key}} in secret
zh_cn: {{env.valueFrom.secretKeyRef.key}}秘钥

source: {{event.count}} times in the last
zh_cn: 最后的{{event.count}}次

source: {{hpaList.length}} associated Horizontal Pod Autoscalers
zh_cn: {{hpalist. 长度} 关联的水平容器组自动扩展器

source: {{limits.min | usageWithUnits : 'storage'}} min to {{limits.max | usageWithUnits : 'storage'}} max
zh_cn: 最小值{{limits.min | usageWithUnits : 'storage'}}到最大值 {{limits.max | usageWithUnits : 'storage'}}

source: {{notification.event.count}} times in the last
zh_cn: 最后{{notification.event.count}} 次

source: {{notificationGroup.totalUnread}} Unread
zh_cn: {{notificationGroup.totalUnread}}未读

source: {{parameter.displayName || parameter.name}} is required.
zh_cn: {{parameter.displayName || parameter.name}}是必需的。

source: {{parameter.name}} is required.
zh_cn: {{parameter.name}}是必需的。

source: {{pod | numContainersReady}}/{{pod.spec.containers.length}} ready
zh_cn: {{pod | numContainersReady}} / {{pod.spec.containers.length}}准备就绪

source: {{probe.initialDelaySeconds}}s delay,
zh_cn: {{probe.initialDelaySeconds}}延迟，

source: {{probe.timeoutSeconds || 1}}s timeout
zh_cn: {{probe.timeoutSeconds || 1}}超时

source: {{row.apiObject.spec.strategy.type}} deployment is {{row.current | deploymentStatus | lowercase}}
zh_cn: {{row.apiObject.spec.strategy.type}}部署是{{row.current | deploymentStatus | lowercase}}

source: {{showDCEnvs ? 'Hide' : 'Show'}} Image Environment Variables
zh_cn: 显示映像环境变量{{showDCEnvs ? 'Hide' : 'Show'}}

source: {{spec}} replica
zh_cn: {{spec}} 副本

source: {{status}} current / {{spec}} desired
zh_cn: 当前 {{status}} / 需要 {{spec}}

source: {{type | upperFirst}} Hook
zh_cn: {{type | upperFirst}} 钩子

source: {{type | upperFirst}} Secret
zh_cn: {{type | upperFirst}}秘钥

source: {{typeDisplayName || (kind | humanizeKind)}} to delete
zh_cn: {{typeDisplayName || （kind | humanizeKind）}}删除

source: {{updateTemplate ? "This will overwrite the current version of the template." : "Save the template to the project. This will make the template available to anyone who can view the project."}}
zh_cn: {{updateTemplate？ “这将覆盖当前版本的模板。” ：“将模板保存到项目中。这将使模板可供任何可以查看项目的人使用。”}}

source: {{updateTemplate ? "Update" : "Add"}} Template
zh_cn: {{updateTemplate？ “更新”：“添加”}}模板

source: {{updateTemplate ? "Update" : "Save"}} template
zh_cn: {{updateTemplate？ “更新”：“保存”}}模板
